A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Jó reggelt Gyülekezet!
Jó reggelt!
Nézők világszerte, Jó Reggelt!
Halleluja!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Ámen.
Ne feledjétek - ma találkozunk utoljára a születésnap előtt.
Ez egy lehetőség arra, hogy tudassam veletek, hogy kit ünnepeltek.
Hogyan ünnepeljünk egy ilyen embert?
Látjátok, nem egy szupersztár.
A nép embere.
Ha ő a nép embere, akkor keressük meg azokat, akiknek szükségük van arra, amink nekünk van.
A szükségben lévőket - keressétek meg őket; így ünnepeljétek őt.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm!
Meg kell tisztelnem és meg kell becsülnöm a kicsiket.
Halleluja!
A mai az utolsó vasárnap az ünneplés előtt.
Tudjátok, június 12-én születtetek!
Ti... június 12-én születtetek.
Halleluja!
Ámen.
Sok videót és felvételt kell megnéznetek
arról az emberről, akit ma láttok, a kistestvéretekről, T.B. Joshuaról.
Köszönöm!
A szolgálat kezdetétől fogva, amikor megismertétek T.B. Joshuat,
tanulmányozhatjátok az alázatot, mert egyszerű és szerény családi háttérben találtam magamat.
Ez tükröződik bennem.
Amikor azt mondom, hogy szerény, egyszerű, ez alatt azt értem, hogy az élethez szükséges alapvető dolgokat is nélkülözte.
Tudjátok, hogy mit jelent az élethez szükséges alapvető dolgokat nélkülözni.
Meg fogom mutatni nektek a szerény otthonomat, ahonnan jöttem.
Láthatjátok ezt a megőrzött otthont; ha elmentek a falumba, ugyanígy találjátok.
Azt mondtam: "Nem. Ne nyúljatok hozzá! Hagyjátok úgy!"
Hadd lássuk a szerény otthont.
EZ A SZERÉNY OTTHONUNK KÉPE.
Ebből a szerény otthonból jöttem.
Ma is ott van; megőriztük.
Azt mondtam: "Nem! Ne nyúljatok hozzá!"
Volt egy nagyon nagy erő, ami mögött Isten állt -
folyton azt mondta nekem, hogy amin keresztülmegyek, az felkészít a jövőmre.
Úgy értem, nagy erő, aminek nem tudtam ellenállni.
Amint itt állok, van egy erő, ami azt mondja nekem,
hogy amin most keresztülmész, holnap nem lesz megtalálható.
Életemnek azokban a korai éveiben tudtam, hogy hibáztatnának azért, ha arra figyelnék,
amin keresztülmegyek.
Következésképpen nem akartam, hogy az összpontosításom megtörjön.
Azt választottam, hogy a helyes ösvényre összpontosítsak, arra, ami helyes,
amiatt a nagy erő miatt, ami vezetett; annak az erőnek nem tudtam ellenállni.
Ahogy most itt állok, van egy erő, aminek nem tudok ellenállni,
amely mögött Isten van.
Nem tudok ellenállni; mondja nekem...
Ahányszor rossz irányba megyek, azt mondja nekem: "Nem! Erre menj!"
Ahányszor úgy éreztem, hogy elveszítettem a fókuszt, az mindig nagyon erősen motivált arra, hogy imádkozzak
és közelebb kerüljek Istenhez.
Emberi lényként, kell, hogy legyen...
De minden alkalommal - nagyon erős motivációt jelentett, hogy Istenhez imádkozzak és közelebb kerüljek Istenhez.
Ugyanaz az erős, hatalmas erő, ami folyton azt mondta:
"A jövődre koncentrálj! Hagyd figyelmen kívül a jelent!
A jövődre koncentrálj; hagyd figyelmen kívül, hogy min mész keresztül!
A jövődre koncentrálj, mert amin ma keresztülmész, az holnap lehet, hogy nem lesz megtalálható.
A JÖVŐDRE ÖSSZPONTOSÍTS!
A jövődre összpontosíts!
Amin keresztülmész, az felkészít a jövődre, egy híd a jövődhöz.
Minél többet imádkoztam, annál kevesebb ember találkozott velem és annál elszigeteltebbé váltam.
A teljes szociális életemre hatással volt.
Azokban a napokban a társaim és a barátaim panaszkodtak,
hogy nem vagyok elég szociális és civilizált.
Így panaszkodtak: "Azt srácot - hagyjátok. Hadd menjen!"
Ez elszigetelten tartott.
Arról panaszkodtak, hogy nem vagyok elég szociális és civilizált.
Ilyen módon a hibák, tévedések ösztönző eszközökké váltak, amelyek közelebb vontak Istenhez,
máskülönben nem így lett volna.
Mondd a szomszédodnak: "Ha hibázol, ne fuss el Istentől; fuss Istenhez!"
A tévedés ösztönzővé vált, ami közelebb vont Istenhez.
Bármin is mész most keresztül, figyelj rám!
Bármi is jelent most kihívást számodra, bármilyen csapás is ért, bármilyen a helyzeted,
az pusztán felkészítés a jövődre.
Holnap lehet, hogy nyoma sem lesz, mert előkészítés a jövődre.
Ezért nem lesz nyoma sem...
Mondd a szomszédodnak: "Bármin megyek is keresztül, bármi is a kihívás vagy a nehézség,
lehet, hogy holnap nyoma sem lesz, mert előkészítés a jövőre."
Min mész keresztül?
Csak ezt kell tudnod!
Mind mondtam, volt egy erő, aminek nem tudtam ellenállni.
Megpróbáltam ellenállni, de a hang: "Nem. Ezt tedd!"
Nem tudtam ellenállni.
A hang folyton azt mondta nekem, hogy "A jövődre összpontosíts,
mert annak a helyzetnek, amelyben most vagy, holnap nyoma sem lesz."
Újra: előre is Boldog Születésnapot!
Csecsemő voltam amikor az apám meghalt.
Tudjátok milyen a csecsemő... mielőtt az apám meghalt.
Következésképpen: semmit nem tudtam a megboldogult apámról
és a család minden terhe az anyám vállán nyugodott.
Hadd mutassák meg nektek a megboldogult apám képét!
EZ A MEGBOLDOGULTAPÁM, G.K. BALOGUN KÉPE
EZ A MEGBOLDOGULT ANYÁM, FLORIN BALOGUN KÉPE, AKI UTOLJÁRA ÖLELT MEG
Ő az anyukám; utoljára ölelt meg, "bye bye".
Halleluja!
Szeretnék tisztelettel adózni a megboldogult anyámnak,
aki mindig azt tanácsolta, hogy vizsgáljam meg a szeretetben járásomat.
Ennek elmulasztása megszüntetheti az Istennel való kapcsolatunkat.
Tisztelgek neki.
Milyen csodálatos asszony!
Soha nem mulasztotta el, hogy imára hívjon minket lefekvés előtt.
Amikor kicsi voltam...
Kötelező volt, kötelesség; lefekvés előtt imára hívott minket.
Ne feledjétek - a szívből jövő ima szellemi ima; álomhoz és kijelentéshez vezet.
Tényleg sokat segített; nagy hatással bírt.
Gyakran álmodtam; mindig az Írásokat tanították nekem álmomban egészen mostanáig.
Ez késztetett; mindenek fölött...
A legkisebb fiú voltam az osztályomban, de mindig én vezettem az imát.
Ha megnézitek a képet, látjátok, hogy nagyon kicsi vagyok köztük, de mindig én vezettem az imát.
A tanáraim és a társaim mindig "kis pásztor"-nak hívtak.
Azt hiszem néhányan már láttátok a videót a múltban; mindig "kis pásztor"-nak hívtak.
Az emberi életben, sok minden megállíthat valakit két lépés között.
Például, a tanulói pályafutásom epileptikus rohamoktól szenvedett.
Mit értek az "epileptikus rohamok" alatt?
Ma iskolában vagyok, holnap iskolán kívül.
Nagyon okos és brilliáns voltam, de az ok fölöttem állt.
Kevesebb, mint egy év alatt 6 iskolába jártam.
Ha azzal kezdeném...
Az első iskolám az Ansar-Ud-Deen Általános Iskola volt Ikareben.
Onnan, rejtélyes módon eljöttem a faluból, vissza Lagosba.
Sok felvételt őrzök még a 60., 70., 80., 90. születésnapomra!
Mert tudom, hogy azt kérdezik magatoktól: "Miért most mutatja meg ezt a felvételt?"
Igen.
Most, 55 évesen kezdtem; lesz egy másik felvétel 60. éves koromban, olyan sokat őrzök...
Ezeknek a felvételeknek csak 10%-át mutatom meg ma.
Az iskolát az Ansar-Ud-Deen Általános Iskolában kezdtem Ikareben, rejtélyes módon AUD-nek nevezték.
Egyike voltam a "későn jelentkezőknek", "késedelmes jelentkezőknek".
Az E osztályban voltam, az osztályok általában nem terjedtek ki E-ig, a D-nél megálltak.
9 hónapot töltöttem ott és rejtélyes módon visszakerültem Lagosba.
Amikor Lagosba jöttem, az első iskola, ahová jártam a Metropolitan College volt Isoloban.
3 hónapig jártam oda.
Elmentem a New State High Scholl-ba és ott 1 hónapot töltöttem.
A New State High School-ból a Bishop Aggrey College-be mentem, ahol 3 hónapot töltöttem.
Onnan Ikotunba, ahol van egy iskola, amelynek mi voltunk az első tanulói; Muslim College volt a neve.
Ott is 3 hónapot töltöttem.
Mindez kevesebb, mint egy éven belül történt.
Elköltöztem...
Az ok fölöttem állt, nem leszek képes elmagyarázni.
Az első iskola; az idő rövidsége miatt nem osztom meg veletek.
Az első iskolában, az AUD-ban Ikare-ben; egy éjjel 3 órakor hirtelen, soha nem tudtam meg mi vitt ki.
Éjjel háromkor az utcán mentem.
Egy őr vett észre, megmentette az életemet és hajnalig az őrbódéban helyezett el.
Később elvitt az iskolai hatóságokhoz, hogy ott magyarázzam meg.
Akkor "fél-egyensúlyban" voltam.
Nem tudtam folytatni a tanulmányaimat; visszamentem az anyukámhoz.
Újabb két évet töltöttem otthon.
Ez egy; a többiről az idő rövidsége miatt nem fogok tudni beszélni; 60 évesen majd megosztom veletek.
BOLDOG 55. SZÜLETÉSNAPOT T.B. JOSHUA!!!
Kevesebb, mint egy év alatt 6 iskolába jártam.
Azért mondtam ezt el nektek; hogy bármin mentek is most keresztül, bármilyen helyzetben is vagytok,
annak holnapra lehet, hogy nyoma sem lesz, mert a jövőre készít elő.
Mondd a szomszédodnak:
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Bármin mész is keresztül, bármivel nézel szembe,
annak holnap lehet, hogy nyoma sem lesz, mert a jövőre készít elő,
azért van, hogy összekapcsoljon a jövőddel.
Most, szeretnék megmutatni nektek néhány felvételt. Hadd kezdjem a születésemmel.
A felvétel, amit meg fogok mutatni, nem azt mondja, hogy már megérkeztem,
hanem azért van, hogy bátorítsa a gyengéket és azokat, akiknek nincsenek gyors lábaik vagy emberi segítségük,
hogy van remény - Jézus a remény.
15 hónapig maradtam az anyám méhében.
9 hónapos terhesen az anyám egyik orvosi központtól a másikig ment,
mert vajúdott.
Az anyám a 9. hónaptól vajúdni kezdett és egyik orvosi központból
egy másik kórházig ment, amíg végül az Egbe Medical Centre nevű helyre vitték.
Akkoriban úgy tűnt, hogy ez volt a legjobb kórház Nigériában, legalábbis a legjobbak egyike.
Menjünk a felvételhez!
Tehát, hadd lássam a kórház képet, ahol az anyukám végül a világra hozott.
EZ AZ EGBE KÓRHÁZ KÉPE, AHOL VÉGÜL MEGSZÜLETTEM,
MIUTÁN AZ ANYÁM SOK ORVOSI KÖZPONTOT LÁTOGATOTT MEG.
Igen.
Amikor megszülettem és közelgett a névadó ünnepség a 7. napon,
folytak az előkészületek és sok vendég jelent meg, akik szerették volna látni a gyermeket,
aki 15 hónapot töltött az anyja méhében.
El tudjátok képzelni mennyien voltak jelen.
A falunkban nagyon sok szikla van, melyeket előbb szét kell robbantani, hogy vízhez jussunk.
Ez szokássá vált; naponta robbantani kellett, hogy vizet nyerjenek a földből.
A házzal szemben, ahol éppen nevet készültek adni nekem,
volt egy cég, amelyik sziklák robbantásával foglalkozott, hogy vizet nyerjenek.
Hirtelen, egy hatalmas kő...
El sem tudjátok képzelni - a kő itt van nálam.
Egy nagy kő repült a szembe oldalról, egyenesen a szerény otthonunkra
és közvetlenül mellettem ért földet, ott ahol feküdtem.
Hogy mi történt?
Senki nem tudja, hogy a csecsemő Joshua hogyan került a hálóról a szoba másik oldalára.
Mi történt az anyjával?
Elájult, kómába esett és kórházba szállították.
A vendégek és azok, akik az ünnepségre vártak azt mondták, hogy "Mi történt?
Azért vagyunk itt, hogy lássuk a gyermeket, aki 15 hónapot töltött az anyja méhében és megszületett. Ez történt.
A csecsemő megmenekült."
Ámulatba esve különböző neveket kezdtek kiabálni.
Temitope, Tope, Temidire, Temioluwa, Temidayo - különféle neveket.
Úgy döntöttem, hogy a Temitope-t választom a nevek közül.
Készen álltok a kő megtekintésére?
Igen.
OK, kérlek nézzétek!
A falu, ahol T.B. Joshua Próféta felnőtt - Arigidi, Ondo Állam, Nigéria
1963-ban egy szerény otthon Arigidiben, Ondo Államban, Nigériában egy hihetetlen csoda
helyszínévé vált; egy kisgyermek, miután 15 hónapot töltött az anyja méhében, végre megszületett.
Azonban ami Jézushoz közel áll, azt támadás éri.
Csupán napokkal később az ördög megpróbálta kioltani ezt a fiatal életet,
azonban amit az ördög gonosz célra szánt, azt Isten jó célra szánta.
Keresztülvágva megérkezünk a kis házhoz, amelyben T.B. Joshua
felnőtt és gyerekkori napjait töltötte.
Ha közelebbről megfigyeljük a tetőt, egy tekintélyes lyukat vehetünk észre.
Mi történhetett, ami ilyen kárt okozott?
Egy lyuk T.B. Joshua Próféta gyerekkori otthonának tetején Arigidiben, Ondo Államban, Nigériában.
A lyukon bekukkantva, egy csorba kő hever az egyszerű otthon padlóján.
T.B. Joshua Próféta gyerekkori otthona belülről
Ebben a kis szobában nőtt fel T.B. Joshua Próféta a családjával.
Ez a ház egy figyelemreméltó történetet mesél.
Egy lyuk T.B. Joshua Próféta gyerekkori otthonának tetején Arigidiben, Ondo Államban, Nigériában.
Mondja el a történetet és fedje fel a titkot valaki, aki ott volt aznap.
Az Atya, a Fiú és a Szent Szellem nevében.
Egy vízvezetéket ástak egy közeli telepen, te pedig itt feküdtél, aludtál.
Megdöbbentő módon, egy kő repült keresztül a cink lemezen és nagyon közel ért földed ahhoz a helyhez, ahol aludtál.
Hol van a kő?
Ez az a kő.
Azóta megtartották?
Ez az a kő. Nem dobtuk el azóta sem.
Amikor megszülettél és nevet akartak adni neked,
mindannyian itt aludtunk és ahol a gyerekeinket szültük.
Nem aludtunk máshol.
Ha valaki ki tud menni, a cink letört darabja, amit beborítottak, még mindig látható.
Itt feküdtél, a kő pedig melléd esett.
Ez az a bizonyos kő?
Itt tört el.
Látod?
Mi történt velem?
Jézus megmentett és egészségessé tett.
Nem dobtam ki. Ez a történelem része.
Valaki azt javasolta, hogy simítsam le és használjam őrlő kőként, de nem akartam,
a titokzatos, csodálatos szerepe miatt, amire Isten használta a család életében.
Az incidens bekövetkezésének napján nem ilyen volt.
Egyszer azonban készítenünk kellene egy különleges dobozt a kő számára.
Így feküdtél a földön; az édesanyád hozzád közel aludt.
Egy helyi lámpa volt nem messze az édesanyád fejétől és a tűz megégette a hasát.
A kő hirtelen melléd zuhant. Isten és ember előtt, ez történt.
Dicsőség az Úr nevének!
Idős asszony dicséretet énekel Istennek
A mostohaanyja vagyok.
BOLDOG 55. SZÜLETÉSNAPOT T.B. JOSHUA!!!
T.B. Joshua Próféta gyerekkori otthona Arigidiben, Ondo államban, Nigériában.
A követ akkor találták, amikor sziklát robbantottak - ez az a kő.
BOLDOG 55. SZÜLETÉSNAPOT T.B. JOSHUA!!!
A kő, amely keresztül repült a tetőn és amellett a hely mellett ért földed, ahol T.B. Joshua 7 naposan feküdt.
Ez itt a kő; ez itt T.B. Joshua!
Köszönöm!
BOLDOG 55. SZÜLETÉSNAPOT T.B. JOSHUA!!!
7 nappal idősebb vagyok, mint a kő!
A hetedik napon jött ki, amimkor el akartak nevezni.
Tehát a kőnek ötven... évesnek kell lennie.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Köszönöm!
Mint mondtam; nem azért mutatjuk ezt meg nektek, hogy azt mondjuk, hogy már megérkeztünk,
hanem azért, hogy bátorítsa a gyengéket, azokat, akiknek nincsenek gyors lábai és
azokat, akik számára nincs emberi segítség, a kevésbé kiváltságosakat, hogy van remény és Jézus a remény.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Szóval, meg fogjuk mutatni nektek, hogy honnan indult a szolgálat és a név - Synagogue, Church of All Nations,
a gyülekezet alapítását; most megmutatjuk - látni fogjátok.
Mindez nem színészkedés, hanem valóság.
Ez egy valós felvétel.
T.B. Joshua keresztülsétál a falun és gyerekek követik.
Halleluja!
Foglaljunk helyet! Ámen!
Valójában, nem tudom honnan kezdjem.
Ámen!
Azért jöttem közétek, hogy lefektessek egy alapot.
Azért vagyok itt, hogy lefektessek egy alapot - hogy ma, itt elkezdjük a The Synagogue-t!
Ámen!
Halleluja!
A The Synagogue itt kezdődött!
Azért jöttem, hogy egy jó alapot vessek a gyülekezetnek.
Ámen!
Tudnotok kellene, hogy ez az ember mindig példázatokban beszél.
Azt mondják, hogy Jézus jön.
Az itt lévő idősek fiatal koruktól hallották, hogy Jézus jön.
Egészen mostanáig vártuk az Ő eljövetelét és még mindig készülünk rá.
Jézus azért nem jött még el, mert azt akarja, hogy megtérjünk a bűneinkből,
mert nem akarja, hogy bárki elvesszen.
Megtértél?
BOLDOG 55. SZÜLETÉSNAPOT T.B. JOSHUA!!!
Halleluja!
Jézus eljövetele azért késik, mert Isten azt akarja, hogy megtérjetek!
Térjetek meg bűneitekből, hogy el ne vesszetek!
Amikor Jézus eljön, nem fogtok elveszni; örökölni fogjátok Isten Királyságát.
Gyerekkorotoktól kezdve azt tanultátok, hogy Jézus úgy jön majd el, mint éjjel a tolvaj.
Vártuk Jézus visszajövetelét.
Jézus eljövetele miattad és miattam késik.
Jézus azt akarja, hogy megtérj; nem akarja, hogy elvessz.
Amikor Jézus eljön, elvihet az örök életre.
Ha Jézus eljön, te pedig nem tértél meg, akkor Jézus eljövetelének nincs jelentősége az életedben.
Ahhoz, hogy Jézus eljövetelének jelentősége legyen az életedben, meg kell térned!
Ma meg kell térned és el kell fogadnod Jézust,
hogy amikor Jézus eljön, csatlakozhass Hozzá Isten Királyságában.
Ezért, én és az én házam népe - és hiszem, hogy ti a házam népe vagytok - az Úrnak szolgálunk.
Tapsoljátok meg Jézust!
Halleluja!
Köszönjük Istennek! Még ha le is kell borulnom előttetek, készen állok!
T.B. Joshua csatorna rendszert ás a The Synagogue, Church Of All Nations-ben
T.B. Joshua Próféta és a munkások vödröket töltenek meg homokkal és elhordják azokat a SCOAN-ban.
Egy másik munkanapon a SCOAN-ban, T.B. Joshua Próféta szünetet tart, hogy egyen
T.B. Joshua a tűz előtt melegszik egy hosszú munkanapon a SCOAN-ban.
T.B. Joshua a vasárnapi iskola növendékeivel időzik és együtt eszik velük
A vasárnapi iskola növendékei és a szüleik örömmel töltenek időt T.B. Joshua Prófétával
T.B. Joshua Próféta a gyülekezet tagjai között járkál a SCOAN Vasárnapi Szolgálatán
T.B. Joshua Próféta a Vasárnapi Szolgálat során ételt szolgál fel a gyülekezetnek
A SCOAN Szolgálata elkezdődik amikor T.B. Joshua Próféta a csarnok székeinek tisztításával van elfoglalva
T.B. Joshua Próféta helyi kosarakat sző
T.B. Joshua csatlakozik az ifjúsághoz és focizik velük
Ez az Egbe kórház képe, ahol - miután az édesanyám sok orvosi centrumot meglátogatott - végül megszülettem.
Ez a szerény otthonunk képe.
Ez a megboldogult apám, G.K. Balogun képe.
Ez a megboldogult anyám, Folarin Balogun képe, utoljára ölelt meg.
SZABADIDŐ TB JOSHUA PRÓFÉTÁVAL
Szabadidő T.B. Joshua Prófétával
A természettel való játék szabadidő a természettel, ami oldja a feszültséget és a stresszt.
Szabadidő T.B. Joshua Prófétával.
Arra bátorítalak benneteket, hogy gyakran keressetek fel természetes környezetet a Biblia olvasásához,
mert a természetes környezet természetes és zavartalan.
A természet erősíti a szellemiséget.
Gyakran olvasom a Bibliát nyugodt, csendes környezetben,
mert a Biblia más, mint a többi könyv, amiket bárhol olvashatsz és megérthetsz.
A Biblia megértése Isten természetének a megértése.
Szabadidő T.B. Joshua Prófétával
Olyan környezetben kell olvasni, amely elősegíti a megértését.
Ahhoz, hogy élni tudjuk, a megértését elősegítő környezetben kell olvasnunk.
Ahhoz, hogy tanítsuk, bárhol olvashatjuk.
Szabadidő T.B. Joshua Prófétával
A szabadidő - a felüdülés és a megújulás ideje.
Isten Igéje felüdíti az elménket, Isten Szelleme megújítja az erőnket.
Szabadidő T.B. Joshua Prófétával
Most láthatjátok, hogy az a fajta ember, akit ünnepeltek, nem egy szupersztár;
ő a nép embere.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hogyan ünnepeljünk egy ilyen embert?
Láthatjátok, hogy nem szupersztár.
A nép embere.
Ha a nép embere, akkor keressük meg azokat, akiknek szükségük van arra, amink nekünk van.
Azokat, akik szükségben vannak - keressük meg őket; így ünnepeljük!
Ő a nép embere.
A férfi, akit látunk, a nép embere.
Lehetetlen, hogy egy ember ilyen szerény családi háttérben nőjön fel
és szupersztár legyen belőle; ez nem lehetséges.
Ez a férfi a nép embere; ha ünnepelni akarod őt, akkor meg kell keresned a szükségben lévőket,
azokat, akinek szükségük van arra, amid neked van - a szeretetedre, a törődésedre - keresd meg őket!
Van odakint valaki, akinek szüksége van a törődésedre!
Van odakint valaki, akinek szüksége van a pénzedre!
van odakint valaki, akinek szüksége van a szeretetedre!
Van odakint valaki, akinek szüksége van a mosolyodra - keresd meg őket!
Köszönöm! Boldog Születésnapot!